Is it okay if I take this one too?
Är det okej om jag tar den här också?
The house is not sold easier because you put houseplants there.
Huset säljs inte lättare för att du ställer dit krukväxter.
The overall impression is crucial.
Helhetsintrycket är det avgörande.
- Maybe you would meet them in town? - Don't you think my house is fine?
–Kanske du skulle träffa dem på stan? –Tycker inte du att mitt hus är fint?
Sometimes the language is not enough ...
Ibland räcker inte språket till...
- Don't you like my tropical theme? - I as a buyer ...
–Gillar du inte mitt tropiska tema? –Jag som köpare...
... would be a bit skeptical of the sandy beach in the recreation room.
...skulle bli lite skeptisk till sandstranden i gillestugan.
But imagine that a cold winter's day just have to throw yourself on the beach ...
Men tänk dig att en kall vinterdag bara få kasta sig på beachen...
It's not a beach, it's a wheelbarrow.
Det är ingen beach, det är en skottkärra grus.
I don't understand that you want to move. Isn't it just a whim?
Jag förstår inte att du vill flytta. Är det inte bara ett infall?
I have been trying to sell the house for three months. I love Jerker!
Jag har försökt sälja huset i tre månader. Jag älskar Jerker!
- I thought his name was Pontus? -Yes exactly...
–Jag trodde han hette Pontus? –Ja, just det...
Pontus and I love each other and want to live together.
Pontus och jag älskar varandra och vill leva ihop.
- You have not known each other for so long. - You know how it is ...
–Ni har ju inte känt varann så länge. –Du vet hur det är...
You have made your mistakes, you have been looking and so he just stands there!
Man har gjort sina misstag, man har letat och så står han bara där!
So it is with love - you know when you have met right.
Så är det med kärlek – man vet när man har träffat rätt.
C. Head talk - Hoho! –And when you have hit the wrong ...
–Hoho! –Och när man har träffat fel...
C. Head talk guess who has fixed tickets C. Head Tapersill TV puck on Sunday?
Gissa vem som har fixat biljetter till TV–pucken på söndag?
They handed them out at Consum. It was only he who wanted.
De delade ut dem på Konsum. Det var bara han som ville ha.
C. Head Tapersv - Puck is the grain field C. Head talk of tomorrow's Three Kronor is growing.
TV–pucken är det sädesfält där morgondagens Tre Kronor växer.
- How many tickets did you take? C. Head talkative - 160.
–Hur många biljetter tog du? –160.
C. Head Tapers - Sara and Pontus may be included. - You can make sure to apologize.
–Sara och Pontus kanske följer med. –Du kan passa på att be om ursäkt.
C. Head talk would you have done if you saw the C. Head talk man with an attachment in your hand?
Vad skulle du gjort om du såg en man med ett tillhygge i handen?
- It was a flower bouquet. C. Head Tapers - I sent a get -on -you -card!
–Det var en blomsterbukett. –Jag skickade ett krya–på–dig–kort!
- Sara, there are some outside your house. - The show does not start until four ...
–Sara, det är några utanför ditt hus. –Visningen börjar inte förrän fyra...
I'll take this one too.
Jag tar den här också.
Can I take max instead? People have confidence in single mothers.
Kan jag ta Max istället? Folk har förtroende för ensamstående mammor.
- take max. - No, mom, I don't want to!
–Ta Max. –Nej, mamma, jag vill inte!
C. Head talk if they want to buy tickets for the TV puck!
Fråga om de vill köpa biljetter till TV–pucken!
- How many have looked at the house now? - A 20th century. It will never be sold.
–Hur många har tittat på huset nu? –Ett 20–tal. Det blir aldrig sålt.
She should be happy for the C. Head talk. C. Head Taper What does she have in Stockholm?
Det ska hon vara glad för. Vad har hon i Stockholm att göra?
- She wants to the man she loves. C. Head talk - he lives in Stockholm ...
–Hon vill till mannen hon älskar. –Han bor i Stockholm...
Dad thinks that Stockholmers are parasites that suck out the country.
Pappa tycker att stockholmare är parasiter som suger ut landet.
C. Head talk - it's facts. -What are you talking about?
–Det är fakta. –Vad pratar du om?
About Sälen –87 when a Stockholmer passed by in the lift queue.
Om Sälen –87 när en stockholmare trängde sig förbi i liftkön.
C. Head talkTareal not about it. C. Head talkative hair, screamed and high.
Tala inte om det. Långt hår, skrek och hojta'.
He would save an aunt from the lift and you refused to move.
Han skulle rädda en tant ur liften och du vägrade att flytta på dig.
C. Head Tapers I stood first!
Jag stod först!
It is good for Sara to move. You only fall in love once.
Det är bra av Sara att flytta. Man blir bara kär en gång.
- They loved Max, but hated the house. - Did you not sell Max?
–De älskade Max, men hatade huset. –Kunde du inte sålt Max?
It's hopeless! What am I doing wrong?
Det är hopplöst! Vad gör jag för fel?
C. Head Tapraredu must find some C. Head talk like your decor.
Du måste hitta nån som gillar din inredning.
Don't they have blinded a national association?
Har inte de blinda ett riksförbund?
When you at least expect it, the right buyer shows up.
När man som minst anar det dyker rätt köpare upp.
C. Head talk we bought this house C. Head talk it has been for sale for a year.
När vi köpte det här huset hade det varit till salu i ett år.
C. Head talkative - no one had seen the possibilities. - But everyone had seen the house goat.
–Ingen hade sett möjligheterna. –Men alla hade sett husbocken.
C. Head Tapersån there pedantry! C. Head talkative house you buy with the heart!
Sånt där pedanteri! Hus köper man med hjärtat!
Then there is certainly some idiot who wants yours too, Sara.
Då finns det säkert nån idiot som vill ha ditt också, Sara.
C. Head talk, I'm not interested.
Nej, jag är inte intresserad.
- How to do with the TV puck? - It's your turn to find something.
–Hur ska vi göra med TV–pucken? –Det är din tur att hitta på nåt.
- What do you think about scarlet fever? - I had it on the corp final.
–Vad tror du om scharlakansfeber? –Det hade jag på korpfinalen.
- You then, Lina? - I am going out with Linda in the evening.
–Du då, Lina? –Jag ska ut med Linda på kvällen.
In the worst case, I may well give him a glass of caustic soda in the evening.
I värsta fall får jag väl ge honom ett glas kaustiksoda på kvällen.
- It stands a car outside Sara's house. - Imagine if she is selling!
–Det står en bil utanför Saras hus. –Tänk om hon håller på och säljer!
- Sara must not move! - No, it will be strange.
–Sara får inte flytta! –Nej, det blir konstigt.
Imagine, when I would have Max, Sara drove me to BB.
Tänk, när jag skulle ha Max körde Sara mig till BB.
- Where was Dad? - It was the last part of Macahan.
–Var var pappa? –Det var sista delen av Macahan.
It seems that Sara is selling the house! - Where are you going?
Det verkar som om Sara håller på och säljer huset! – Vart ska du?
C. Head talk - did we not have champagne? - The car has been there for a long time.
–Hade vi inte champagne? –Bilen har stått länge där.
C. Head talk if anyone would be interested in C. Head talk, she will not dare to complete.
Även om nån skulle vara intresserad så kommer hon inte våga fullfölja.
- I think it's serious now. C. Head talk - As with that sea officer ...
–Jag tror att det är allvar nu. –Som med den där sjöofficeren...
The C. Head talk was only the sea that applied. C. Head Tapershon would sail around the world.
Det var bara havet som gällde. Hon skulle segla jorden runt.
C. Head talk - What happened? - He drowned.
–Vad hände? –Han drunknade.
C. The head talk may be a bad example ...
Det kanske var ett dåligt exempel...
C. Head Praiseal Sara's plans end with C. Head talk everything returns to the ordinary.
Alla Saras planer slutar med att allt återgår till det vanliga.
- I will never sell. C. Head talk - you who succeed with everything, success - Sara.
–Jag kommer aldrig att sälja. –Du som lyckas med allt, succé–Sara.
- They were there for a long time. - But he saw nothing.
–De var ju där inne jättelänge. –Men han såg ingenting.
He stumbled upon my Kongas and was fainted for twenty minutes.
Han snubblade på mina kongas och låg avsvimmad i tjugo minuter.
-How did it go? - It became a notch in the bar counter.
–Hur gick det? –Det blev ett hack i bardisken.
- It's more outside the house. - Well, now I'm shit in this.
–Det är fler utanför huset. –Äh, nu skiter jag i det här.
- You have to open to them. - I take a cup of coffee instead.
–Du måste öppna åt dem. –Jag tar en kopp kaffe i stället.
- Then you have to go over! C. Head talk - Can't Max Do it?
–Då får du gå över! –Kan inte Max göra det?
C. Head talkative self has been up since five this morning.
Jag har varit uppe sen fem i morse.
Max and Lina ... can't you try to find something fun for Sara?
Max och Lina... Kan inte ni försöka hitta på något roligt åt Sara?
c.Sangi am sailing, i am sailing
I am sailing, I am sailing
C.SANGACROSS THE WATER, C.SANGACROSS THE SEAAA ...
Across the water, across the seaaaa...
Thanks, it is enough for children.
Tack, det räcker barn.
- Does it feel better, Sara? -No.
–Känns det bättre, Sara? –Nej.
- Should we take Staffan Staldräng? -No! It is enough.
–Ska vi ta Staffan Stalledräng? –Nej! Det räcker.
- Come again, Sara! - The ad has been out for 3 months.
–Kom igen, Sara! –Annonsen har varit ute i 3 månader.
-What am I doing wrong? - I can see what you have written ...
–Vad gör jag för fel? –Får jag se vad du skrivit...
Sold: Patricier villa with turn of the century ... Charm?
Säljes: Patriciervilla med sekelskiftes...charm?
I thought you lived in a 1972 townhouse?
Jag trodde att du bodde i ett radhus från 1972?
One must capture people's interest.
Man måste fånga folks intresse.
"Modern sports facility" - it's the ping pong table in the garage?
"Modern idrottsanläggning" – det är pingisbordet i garaget?
You must have a broker to help you. I feel a good one.
Du måste ha en mäklare som hjälper dig. Jag känner en bra.
Gustav, give me the phone book. - Ralf Zachrisson, he is called.
Gustav, ge mig telefonboken. – Ralf Zachrisson, heter han.
- What is it, Gustav? C. Head talk - I sold it.
–Vad är det, Gustav? –Jag sålde det.
You did what?
Du gjorde vad?
C. Head talk - I sold Sara's house. - But you would just open the door.
–Jag sålde Saras hus. –Men du skulle bara öppna dörren.
C. HOVA PATERUE they want to sign a contract. C. HOVEPRATARARE is waiting in the kitchen.
Nu vill de skriva kontrakt. De väntar i köket.
Gustav! There are many different perceptions about you ...
Gustav! Det finns många olika uppfattningar om dig...
... and many wonder what you are going for.
...och många undrar vad du går för.
But for me you will always be ...
Men för mig kommer du alltid att vara...
...postman.
...brevbärare.
I'll move to Stockholm!
Jag ska flytta till Stockholm!
- Jerker and I have to move together! - Pontus ...
–Jerker och jag får flytta ihop! –Pontus...
-What has happened? - Dad has just sold Sara's house.
–Vad har hänt? –Pappa har just sålt Saras hus.
C. Head PrecateSara has been trying for three months, C. Head talkatives took 30 seconds.
Sara har försökt i tre månader, mig tog det 30 sekunder.
C. Head talkative self makes people feel safe.
Jag får folk att känna sig trygga.
It's Inge 'fun. Sara is the only adult you have been able to talk to here.
Det är inge' kul. Sara är den enda vuxna man har kunnat prata med här.
C. Head talketet for it! Me and Mom then? C. HOVA PATERVI is of course just servants!
Tack för det! Jag och mamma då? Vi är förstås bara betjänter!
Finally you start to grasp!
Äntligen börjar du fatta!
I understand what Max means. She has been a good friend.
Jag förstår vad Max menar. Hon har varit en bra kompis.
Now it is over.
Nu är det slut med det.
C. Head Tapersoke, VID, is facing a sad C. Head talkative fact, but so is earthly life.
Okej, vid står inför ett sorgligt faktum, men så är jordelivet.
C. Head Tableman does not know where even trains are going.
Man vet inte vart ens tåg går.
C. Head talk and we have shared the coupe, C. Head talkative now she takes another train.
Sara och vi har delat kupé, men nu tar hon ett annat tåg.
C. Head talk - we have to wait for our train. - It went long ago, Gustav.
–Vi får vänta på vårt tåg. –Det gick för länge sen, Gustav.
C. Head talkative life cannot be stopped. C. HOVA PATERVI may thank our fellow traveler Sara -
Livet går inte att stoppa. Vi får tacka vår medresenär Sara–
C. Head talk - for the time that has been and ensure C. Head Tapers get again all borrowed gadgets.
–för den tid som varit och se till att få igen alla lånade prylar.
Think of every time you have backed into her porch.
Tänk på alla gånger du har backat in i hennes veranda.
C. Head talkatives - houses are too tight! - The row house should be so.
–Husen ligger för tätt! –Radhus ska vara så.
- I am going to Sara and help her. -Me too. Soon she's gone.
–Jag ska till Sara och hjälpa henne. –Jag med. Snart är hon borta.
And then we sit here, alone with dad.
Och då sitter vi här, ensamma med pappa.
C. Head talk, now you should not be sad, C. Head talk in the dark there is a light.
Gubben, nu ska inte du vara ledsen, mitt i mörkret finns ett ljus.
-What? C. Head talk - Din Dad.
–Vad? –Din pappa.
C. Head Tapraredu would have seen me c. Head talk I was unlocked.
Du skulle ha sett mig när jag låste upp.
C. Head Tapers Winning Smile, C. Head Tapers Friendly but firm handshake ...
Ett vinnande leende, ett vänligt men fast handslag...
C. Head talkative arose was finished!
Saken var klar!
Maybe you should try it when you sell Posten's Christmas stamps next time.
Du kanske ska prova det när du säljer postens julfrimärken nästa gång.
C. Head talkative day when your father does not exist -
En dag när din far inte finns–
C. Head talk - Can you consider your complete C. Head talkative collection weekend marks and shed a tear.
–kan du betrakta din kompletta samling helgmärken och fälla en tår.
Yes, over having spent so much money on shit.
Ja, över att ha lagt ner så mycket pengar på skit.
C. Head talk - Weave are you going? - Sara. I want to talk.
–Vart ska du? –Till Sara. Jag vill prata.
C. Head Tapraredu can talk to me, your dad.
Du kan prata med mig, din pappa.
That's the fault, you can't talk to your dad about everything. Sara is my friend.
Det är felet, man kan inte prata med sin pappa om allt. Sara är min vän.
Welcome to Wembley ... C. Head Tapers Hegerfors - My only friend!
Välkomna till Wembley... Arne Hegerfors – min ende vän!
C. Head talk Ten years we have waved goodnight C. Head Tapers Sara. - Hi!
I tio år har vi vinkat godnatt till Sara. – Hejsan!
C. Head talkum feels in the heart. C. Head talkatives Life goes on.
Det känns i hjärtat. Men livet går vidare.
Sara continues with her life and we with ours.
Sara fortsätter med sitt liv och vi med vårt.
C. Head talkative for a while that this C. Head talk, the memories pite.
Men i en stund som denna så pockar minnena på.
C. Head talkative do you remember the first C. Head talkative grill party? The mini -raised tournament?
Kommer du ihåg den första grillfesten? Minigolfturneringen?
When you brought the surveyor here to prove that the track was misdosed.
Då du tog hit lantmätaren för att bevisa att banan var feldoserad.
C. HUMANTPRATAREDEN WAS IT! I hit exactly straight C. Head talk and would have won.
Den var det! Jag slog exakt rakt och skulle ha vunnit.
Strange that no one else had problems. Sara beat the track record.
Konstigt att ingen annan hade problem. Sara slog banrekord.
C. Head talkative - who cares about that? - You have been trying for ten years.
–Vem bryr sig om sånt? –Du har försökt i tio år.
C. Head talkatives ... She has her shortcomings, C. Head talkatives who doesn't have it? It gets empty.
Sara... Hon har sina brister, men vem har inte det? Det blir tomt.
She was so happy today. Finally, she gets her family life.
Hon var så glad i dag. Äntligen får hon sitt familjeliv.
C. Head talk - if it works with Jerker, yes. - Pontus!
–Om det funkar med Jerker, ja. –Pontus!
C. Head talk it ends C. Head talkative little Sara alone in Stockholm.
Om det tar slut är lilla Sara ensam i Stockholm.
- There are 1 million people living there. C. Head talk - they are robots.
–Det bor 1 miljon människor där. –De är robotar.
C. Head talkative programmed for efficiency C. Head talk and violence!
Programmerade för effektivitet och våld!
- You have never been to Stockholm. C. Head talk - JO!
–Du har aldrig varit i Stockholm. –Jo!
A petrol stop in Södertälje is not counted.
Ett bensinstopp i Södertälje räknas inte.
C. The head talkative was enough! C. Head talkative self could feel the mood. The cold.
Det räckte! Jag hann känna stämningen. Kylan.
C. Head talkative - who takes care of Sara there? - She gets a lot of new friends.
–Vem tar hand om Sara där? –Hon får en massa nya vänner.
C. Head Tapers - Jannike and Ecstasy and stuff ... - I would also take the chance.
–Jannike och ecstasy och sånt... –Jag skulle också ta chansen.
C. Head Tapers You Moving?
Ska DU flytta?
No, but if I was Sara I would also like to see something new.
Nej, men om jag var Sara skulle jag också vilja se nåt nytt.
C. Head talk of all you need is here: C. Head Consuming Consum, Posten, Barbecue Kiosk ...
Allt man behöver finns här: Konsum, posten, grillkiosk...
This discussion probably does not lead anywhere. Good night.
Den här diskussionen leder nog ingen vart. God natt.
C. Head talk I had not unlocked C. Head Tapershade Everything was as usual.
Om jag inte hade låst upp hade allt varit som vanligt.
C. Head Tapersvi knows nothing about them c. Head talk should move here.
Vi vet ingenting om dem som ska flytta hit.
C. Headpratarede looked reliable, but he also sold the car who sold the car as well.
De såg pålitliga ut, men det gjorde han som sålde bilen också.
C. Head talkative thinking if they are madmen? C. Head Tapersyx killer, orienteer ...
Tänk om de är galningar? Yxmördare, orienterare...
C. Head talk - Everything is my fault! - It's always, Gustav.
–Allt är mitt fel! –Det är det ju alltid, Gustav.
C. Head talkative whole family Svensson C. Head talkative recur in missing you, Sara.
Hela familjen Svensson kommer att sakna dig, Sara.
The C. Head talk is not without the wine in our C. Head talk joy cup has an acidic flavor.
Det är inte utan att vinet i vår glädjebägare har en sur bismak.
I do not understand why you insist on 37 -kroner wines.
Jag förstår inte varför du envisas med 37–kronorsviner.
C. Head talkative The wine received the highest rating C. Head Tapersi The World of Technology.
Det vinet fick högsta betyg i Teknikens värld.
It was a great wine. Imagine you have done all this to me!
Det var ett jättegott vin. Tänk att ni gjort allt det här för mig!
C. Head talk - Now we have a little surprise ... - We hope you like it.
–Nu har vi en liten överraskning... –Vi hoppas att du ska tycka om det.
- Oh, what a nice thing! What is it? -We! The Svensson family ...
–Åh, vad fint! Vilka är det? –Vi! Familjen Svensson...
Yes! I am so above to see Gustav in a suit.
Ja! Jag är så ovan att se Gustav i kostym.
C. Head talkative -uniform. Postens ... --... Parad uniform.
–Uniform. Postens... –...paraduniform.
C. Head talk - A honor from me, Sara. - Now I'm getting moved ...
–En hedersbetygelse från mig, Sara. –Nu blir jag rörd...
- Get the dessert, Max. - How do our new neighbors seem to be?
–Hämta efterrätten, Max. –Hur verkar våra nya grannar?
Great.
Jättegulliga.
Greet them that Gustav and I can show them around town.
Hälsa dem att Gustav och jag kan visa runt dem på stan.
C. Head talkative self wants to take a look at them first. C. Head talkative self protects the safety of the family.
Jag vill ta en titt på dem först. Jag värnar om familjens säkerhet.
- Pay home insurance then! C. Head talk - I sleep easily.
–Betala hemförsäkringen då! –Jag sover lätt.
Look! Here comes the cake.
Titta! Här kommer tårtan.
How nice! There is something ... "Congratulations Peter 42 years".
Vad fint! Det står nånting... "Grattis Peter 42 år".
Jen's father - he was celebrating years yesterday and they are allergic to marzipan.
Jens pappa – han fyllde år i går och de är allergiska mot marsipan.
C. Head talk - and the 150 kronor? - I thank you for.
–Och de 150 kronorna? –Dem tackar jag för.
I have prepared something for you.
Jag har förberett nånting till er.
I hope the sentence goes ahead.
Jag hoppas att meningen går fram.
The grief tears life out of our body, abyss from Hades is heard.
Sorgen sliter livet ur vår kropp, avgrundsvrål från Hades hörs.
Crushed is all hope. The stench from an open grave ...
Krossat är allt hopp. Stanken från en öppen grav...
No, what is this? I must have got the wrong book.
Nej, vad är det här? Jag måste ha fått fel bok.
You think it's boring to move?
Du tycker det är tråkigt att flytta?
Yes, I want to thank you for making me feel like one in the family.
Ja, jag vill tacka er för att ni fått mig att känna mig som en i familjen.
C. Head PrecateSara ...
Sara...
C. Head PrecateSara ... C. Head Tapersvi has had our controversy ...
Vi har haft våra kontroverser...
C. Head Tapers ... and you have not always C. Head Tapers' Moths notify my expectations ...
...och du har väl inte alltid motsvarat mina förväntningar...
C. Head talkative way what you want, Sara, C. Head talkature you ... live closely.
Säga vad man vill, Sara, men du...bor nära.
It's not Vivalla I will miss, it's you.
Det är inte Vivalla jag kommer sakna, det är er.
The house has almost felt like my own. I have had my own place on the couch -
Huset har nästan känts som mitt eget. Jag har haft min egen plats i soffan–
- And taken what I want in the fridge. If I have had a crisis with money -
–och tagit vad jag vill i kylen. Om jag har haft kris med pengar–
- I have been able to remove the household cash register. I've had my own key.
–har jag kunnat ta ur hushållskassan. Jag har haft min egen nyckel.
- It's because we trust you. C. Head talkative - and completely lacks judgment.
–Det är för att vi litar på dig. –Och helt saknar omdöme.
Sara, can you accompany me and Max into the kitchen?
Sara, kan du följa med mig och Max in i köket?
- Don't we keep up? -No.
–Får inte vi följa med? –Nej.
Do you know what they have found?
Vet du vad de har hittat på?
C. Head talk, among others, the children have things on the heart C. Head talk as we should not know ...
Ibland har barnen saker på hjärtat som vi inte bör känna till...
C.Sangi am sailing, I am sailing ...
I am sailing, I am sailing...
But, Gustav! - Hey sweetie. Did you sleep well?
Men, Gustav! – Hej, gumman. Har du sovit gott?
The fact that Sara has moved is probably the most boring thing I have been through.
Att Sara har flyttat är nog det tråkigaste jag har varit med om.
Have you forgotten when Dad showed us around at his job?
Har du glömt när pappa visade oss runt på sitt jobb?
- She's probably arrived in Stockholm now. C. Head talk - not even the TV puck attracts.
–Hon är nog framme i Stockholm nu. –Inte ens TV–pucken lockar.
Just that ... Max seems to have got back his mumps.
Just det... Max verkar ha fått tillbaka sin påssjuka.
C. Head talk for the fourth time? He had the C. Head Practicator Post Choir would sing.
För fjärde gången? Han hade det när postkören skulle sjunga.
Now Sara will probably call soon.
Nu ringer nog Sara snart.
- Sara? Shouldn't you be in Stockholm? - I ignore it.
–Sara? Ska inte du vara i Stockholm? –Jag struntar i det.
I lay awake tonight and thought: Why am I doing this?
Jag låg vaken i natt och tänkte: varför gör jag det här?
Why can't Pontus and I live here in Vivalla instead?
Varför kan inte Pontus och jag leva här i Vivalla i stället?
When Göran and Annika began to carry in their stuff-
När Göran och Annika började bära in sina grejer–
- I didn't show why I would move.
–visste jag inte varför jag skulle flytta.
C. Head talk, Sara ...
Sara, Sara...
C. Head talk dream goes, but deep down C. Head talk to the old Vivalla.
Drömma går ju, men innerst inne går inget upp mot gamla Vivalla.
We know C. Head talk. We know when the C. Head talk shops close and the buses go.
Här känner vi varann. Vi vet när affärerna stänger och bussarna går.
Thanks, Gustav! I found out why I had to move.
Tack, Gustav! Jag kom på varför jag måste flytta.
C. Head talk - What did I say? - See the positive in this:
–Vad sa jag? –Se det positiva i det här:
No Sara who rushes in and will tell you anything or show anything.
Ingen Sara som rusar in och ska berätta nåt eller visa nåt.
Come here! Here in the bowl, spare keys are home to me.
Kom här! Här i skålen ligger reservnycklar hem till mig.
Gustav usually lies here on the sofa.
Gustav brukar ligga här i soffan.
In this jar there is their reserve box. Borrow what you need!
I den här burken finns deras reservkassa. Låna det ni behöver!
Lena works at a bank.
Lena jobbar på bank.
Keys also ... These keys go to the kitchen door.
Nycklar också... De här nycklarna går till köksdörren.
- When they come home? - They were behind the kitchen door.
–När kommer de hem? –De stod bakom köksdörren.
SVT program text: Maria Westin
SVT Programtextning: Maria Westin